(Episod 104)
Jangan beritahu saya...
awak sengaja terhenti.
Ayuh.
Kami akan ke hospital Pengerusi Min.
saya minta maaf sangat.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
saya tertipu...
untuk pergi
ke rumah jagaan ibu saya.
- Jadi anda tidak tahu siapa yang singgah?
- Tidak, saya tidak.
Jadi pengerusi berada di sini
sehingga anda pergi, bukan?
betul tu.
Bolehkah kita memeriksa kamera keselamatan
di luar biliknya?
Seperti yang anda tahu, ini adalah bilik VIP.
Kami tidak mempunyai mereka.
Bagaimana pula di stesen jururawat
atau di lobi?
Wad VIP mempunyai lif sendiri
yang bersambung ke garaj bawah tanah,
jadi anda tidak perlu melalui
stesen atau lobi.
saya minta maaf sangat. Ini semua salah saya.
Bukan salah awak.
Saya mempunyai idea yang cukup bagus
siapa di sebalik ini.
Apa yang kita buat sekarang? Kita patut pergi
terus ke syarikat itu, bukan?
Kita terpaksa.
Saya cakap, jangan pandang saya macam tu.
Anda tidak benar-benar fikir saya akan membahayakan anda,
bukan?
Jadi mengapa anda memberikan keseluruhan pegangan anda
dan jawatan CEO saya...
kepada perempuan itu?
Adakah itu masuk akal?
Pengerusi Min Doo Sik.
Snap daripada itu.
Anda mungkin telah mengasaskan Mingang,
tetapi saya yang membesarkannya. saya dah beritahu awak.
Sedar bahawa darah, peluh dan air mata anda
bukan satu-satunya perkara di Mingang hari ini.
- Ya, ini saya.
- Awak pindahkan pengerusi, kan?
Sudah tentu.
Saya melakukan seperti yang anda katakan, jadi jangan risau.
bagus. Biarkan Peguam Kim bertanggungjawab di sana...
dan datang jumpa saya sekejap.
Saya akan ke sana.
Tinggal di sini.
Awak nak ke mana?
Saya mempunyai tugas cepat untuk dijalankan.
Berbaring sahaja seperti mayat
dan berfikir panjang...
tentang apa yang anda lakukan
untuk berakhir di negeri ini.
Jika anda berfikir keras,
ia akan datang kepada anda.
Awak Tae Joo, kan?
Terima kasih atas bantuan anda tadi.
Saya tidak dapat menarik jururawat itu
tanpa awak.
Ibu meminta saya melakukannya. Ia bukan apa-apa.
Mulai sekarang,
anggap saya sebagai kakak awak.
kakak saya?
betul tu.
Saya dengar awak panggil ibu saya "Ibu."
Maka anda sepatutnya tidak mempunyai masalah
untuk menganggap saya sebagai "kakak" anda.
Saya rasa begitu, tetapi ia masih ...
Saya pasti anda melayan Lucia sebagai "kakak."
Jadi lakukan perkara yang sama dengan saya.
Kerana mulai sekarang,
Saya di pihak awak, Tae Joo. Bukan Lucia.
Apakah ini?
Pengerusi dan surat cerai Lucia.
(Permohonan untuk Perceraian Tanpa Perlawanan)
Dapatkan tandatangan mereka, tidak kira apa pun.
Pengerusinya sudah mati,
jadi mudah untuk mendapatkan tandatangannya.
Masalahnya ialah Lucia.
Tidak mungkin
dia akan menandatangani ini dengan rela hati.
Itulah sebabnya
anda perlu memikirkannya sendiri.
Saya telah menyediakan keseluruhan hidangan
dan menyediakan meja untuk anda.
Sekurang-kurangnya yang boleh anda lakukan ialah memberi makan kepada diri sendiri.
Saya tahu apa yang saya perlu buat.
(Pengagihan)
Dia pasti telah menggerakkannya
dan kini berada di sisinya.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Dia tidak mengambil.
Mereka mesti melakukan ini bersama-sama.
Saya yakin mereka masih bersama sekarang.
Tetapi mengapa di bumi mereka
pergi ke tahap yang melampau...
untuk memindahkan lelaki yang tidak berdaya?
Itu pasti kerana mereka tidak tahan
melihat anda di sisi pengerusi.
Dan ini adalah langkah berjaga-jaga sekiranya
Pengerusi Min Doo Sik bangun.
Tetapi untuk mencabut pesakit lumpuh
dari hospital kerana itu?
Ini telah ditulis oleh Puan Jang di atasnya.
Tidak ada orang lain yang dapat memikirkannya,
apatah lagi melakukannya.
Dia sengaja memancing kami keluar untuk membeli masa.
Mengapa mereka pergi begitu lama?
Ini tidak boleh dimaafkan.
Saya tidak tahan lagi.
Walaupun Se Ri adalah cucunya,
bagaimana dia boleh pergi sejauh ini?
- Ini melintasi garisan.
- Tenang, Tae Kyung.
Kita boleh berurusan dengan dia nanti.
Sekarang, kita perlukan rancangan.
Bagaimana jika Pengerusi Min mula bercakap
dan memberitahu seseorang tentang anda?
Walaupun identiti saya terdedah,
adakah apa-apa yang boleh kita lakukan?
Bukannya kita boleh tutup mulut dia.
Ada satu perkara.
Membuka laci berkunci
di pejabat pengerusi.
Apa khabar ayah?
Sama seperti selalu.
Apa ini?
- Adakah ini surat cerai?
- Untuk Pengerusi Min Doo Sik dan Jung Lucia.
Ia adalah perjanjian perceraian bersama.
Pengarah Oh, apa yang membawa anda ke sini?
Itu sahaja...
Saya terlalu gelabah sehingga
saya tidak dapat menyelesaikan sebarang kerja.
Apa yang awak risau sangat?
Ia mengenai apa yang berlaku
pada mesyuarat pemegang saham yang lalu.
Anda berjanji semua saham anda
kepada pemangku pengerusi ketika itu.
Itulah ketika keadaan pergi ke selatan.
Ia adalah pilihan terbaik pada masa itu.
Apa seterusnya? Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya akan lakukan apa sahaja untuk terus hidup.
Jika saya bertahan, awak juga akan bertahan.
Bukankah begitu, Pengarah Oh?
Itu benar.
Siapa sangka
CEO Min akan membuat kemunculan semula seperti itu?
Saya tidak sepatutnya mendapat
sisi buruknya di atas pancang.
Saya lebih menyesalinya daripada yang anda tahu,
jadi mari kita lepaskan sahaja.
Betul.
Nah...
Bagaimanapun,
anda menyebut kali terakhir
bahawa anda mempunyai sesuatu...
yang boleh anda gunakan untuk menekan CEO Min.
Adakah anda tidak mengatakan sesuatu sedang berlaku
antara Cik Se Ri dan CEO Min?
Ia bukan masa yang sesuai untuk bermain kad itu.
Anda sebenarnya tidak berfikir
untuk memaksanya menandatangani ini, bukan?
kenapa tidak
Tidakkah anda sedar ini boleh menjadi
masalah undang-undang di kemudian hari?
Itu masalah untuk kemudian.
Selain itu, apabila ia menjadi isu undang-undang,
semuanya akan selesai, jadi jangan risau.
Ketua Pegawai Eksekutif Min.
Peguam Kim, hanya diam
dan lihat apa yang saya lakukan.
Kerana saya akan membuat mereka
bercerai.
Lagipun, aku yang
bawa perempuan tu masuk Mingang.
Jika bukan kerana saya,
mereka tidak akan pernah bertemu,
dan mereka pasti
tidak akan berkahwin.
Saya harus menjadi orang yang mengakhiri ...
kekacauan yang dahsyat ini saya buat.
Saya rasa dikhianati melihat Ayah
begitu terpikat dengannya...
bahawa dia tidak dapat melihat secara langsung
dan memberikan syarikat dan kepentingannya.
Saya berasa terancam kerana dia menggunakan kepercayaannya
untuk membina kuasanya sendiri.
Ini demi Mingang
dan keluarga saya.
Awak keluarkan bapa awak yang separuh mati
hanya untuk memaksa dia menandatangani surat cerai?
Perceraian? Kata siapa?
Atas mayat saya.
Tidak, saya menolak!
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Kenapa awak pulang lewat sangat?
Adakah wanita itu di dalam biliknya?
ya.
Mari kita bercakap tentang ini esok.
Di manakah anda menyembunyikan pengerusi?
Bukan itu yang penting sekarang.
Pengerusi sudah menyatakan
niatnya dengan jelas.
(Permohonan untuk Perceraian Tanpa Perlawanan)
(Pepetisyen: Min Doo Sik, Jung Lucia)
Ini rancangan awak selama ini?
Awak bawa pengerusi di belakang saya
untuk paksa dia menandatangani surat cerai.
Anda fikir itu menjadikan perceraian rasmi?
Ini tidak sah di sisi undang-undang.
Bukankah Peguam Kim memberitahu anda itu?
Sama ada ia mengikat secara sah atau tidak,
anda hanya perlu menandatangani.
Saya akan mengambil tanggungjawab undang-undang sepenuhnya.
apa? Bagaimana anda boleh memaksa kami untuk bercerai?
Saya hanya meletakkan semula barang di tempatnya.
Jadi lakukan sahaja seperti yang anda disuruh.
Sejujurnya, perkahwinan ini
tidak pernah masuk akal dari awal.
Kami, ibu dan anak perempuan?
Itu tidak masuk akal.
Dan awak, wanita rumah ini?
Bagaimana itu lebih boleh dipercayai?
Seolah-olah jawatan CEO tidak mencukupi,
kini anda adalah pemangku pengerusi.
Itu lebih tidak masuk akal.
Dengar sini, Lucia.
Pertimbangkan ini...
ihsan terakhir yang akan saya persembahkan kepada anda
sebagai wanita ayah saya.
Jadi saya nasihatkan anda untuk bertindak sewajarnya.
(Pengagihan)
Saya tidak boleh menunggu selama-lamanya.
Sebaik sahaja anda menandatangani surat cerai,
anda perlu bersedia
untuk keluar dari rumah.
Sekarang awak berpisah
dengan ayah saya,
tinggal serumah dengan anak-anaknya
akan menjadi agak janggal, tidakkah anda fikir?
Saya akan memberi anda sedikit masa
untuk mencari tempat baru,
jadi kemas barang anda dan keluar.
Apabila pengerusi pulih sepenuhnya,
macam mana awak nak hadapi
semua rasa bersalah ni?
Bagaimana anda boleh melulu?
Itu kaya, datang dari awak.
Bercakap tentang salah laku, anda hanya tetamu
yang mula bertindak seperti anda memiliki tempat itu.
Bagaimana jika saya enggan pergi
dan berpegang pada pendirian saya?
Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Kemudian keadaan akan menjadi hodoh.
Anda bukan sahaja perlu saya risau.
Puan Jang adalah orang
yang tidak akan bertahan untuk itu.
Anda lebih tahu...
macam mana dia.
Adakah apa-apa berlaku semalam?
Min Kyung Chae ada cakap apa-apa?
Dia menyuruh saya menandatangani ini.
(Permohonan untuk Perceraian Tanpa Perlawanan)
sukar dipercayai.
Jadi inilah sebabnya mereka menyembunyikan Pengerusi Min.
Mereka sentiasa lebih keterlaluan
daripada yang saya bayangkan.
Saya kehabisan kata-kata.
Seperti yang anda katakan,
Puan Jang pasti telah meletakkan dia untuk ini.
Min Kyung Chae hanya mengugut aku.
Dia berkata jika saya tidak melakukan seperti yang dia katakan,
Puan Jang tidak akan membiarkannya meluncur.
Jika Puan Jang sedang menarik tali,
menggunakan Min Kyung Chae
untuk mencari yang terpantas...
dan kaedah paling mudah,
maka itu bermakna kita hanya...
bermain tepat di tangannya.
Kita tidak boleh membiarkan mereka terlepas dengan ini.
Kemudian apa?
Kami akan lakukan apa yang perlu kami lakukan.
Dia mengenali kami dengan baik,
tetapi kami juga mengenalinya.
Jika kita lihat, saya pasti ada cara
untuk melawan.
Apakah status pada surat cerai?
Dia bertarung habis-habisan.
Dia berkata dia lebih suka mati daripada menandatangani,
jadi saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya menjangkakan ini, tetapi dia lebih tegas
daripada yang saya jangkakan.
Sebaik sahaja dia menceraikan pengerusi,
dia kehilangan semua perlindungan undang-undang.
Sudah tentu dia tidak akan
menandatanganinya dengan mudah.
Dia akan bertahan seumur hidup,
menunggu ayah bangun.
Lepas tu biar saya uruskan dia.
Saya akan pastikan untuk mendapatkan tandatangannya.
Saya akan membuat perkara yang tidak tertanggung untuknya
sehingga dia perlu menandatanganinya sendiri.
Anda mempunyai sesuatu di lengan baju anda?
Kenapa awak tidak tandatangan sahaja
sementara saya masih bertanya dengan baik?
Ia akan menjadi lebih baik untuk kita berdua.
(Pengerusi Min Doo Sik)
"Lebih baik untuk kita berdua?"
Sejak bila kita berada
di pihak yang sama?
Sekarang Puan Jang berada di pihak kami,
tidak mungkin anda boleh menang.
Anda tahu apa yang dia mampu.
Dan jika anda berharap Pengerusi Min bangun,
itu adalah impian yang lebih besar.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh mengetahui
di mana Pengerusi Min berada?
Anda bertuah kali terakhir,
tetapi itu tidak akan berlaku lagi.
Sebelum ini hanya pergaduhan antara kami.
Tetapi sekarang Puan Jang terlibat,
ia adalah perang yang hebat.
Jadi saya patut menandatanganinya dan meninggalkan rumah
dan syarikat tanpa melawan?
Itu akan menjadi pilihan terbaik anda.
Anda tahu bagaimana Puan Jang
apabila bercakap tentang Se Ri.
Mengapa dia akan berpihak kepada awak
melawan darahnya sendiri?
Siapa yang akan melawan darah mereka sendiri?
Adakah anda akan dapat?
Baek Sul Hee.
Ini adalah ihsan terakhir
yang akan saya sampaikan kepada anda.
Jadi tandatangan dan pergi dengan Moon Tae Kyung
sementara saya masih bersikap baik.
Sebelum awak hancur sepenuhnya.
Jika kamu berdua pergi sendiri,
Saya akan meyakinkan Min Kyung Chae
untuk menjauhkan diri dari hidup awak untuk selamanya.
Betapa bertimbang rasa terhadap anda.
Tetapi hanya ada satu masalah.
Saya tidak berniat untuk berbuat demikian.
Betul ke?
Kemudian saya rasa saya perlu
memainkan kad terakhir saya.
Saya perlu memberitahu Se Ri,
siapa yang memandang tinggi kepada awak...
dan mempercayai anda seperti seorang ibu,
siapa anda sebenarnya.
Apakah perasaannya apabila dia mengetahui bahawa
anda adalah ibunya...
anak yang mati kerana dia?
Adakah anda gila?
Se Ri baru mula stabil.
Dia sentiasa cemas dan rapuh.
Dia baru mula pulih!
- Bagaimana jika dia kambuh?
- Jadi pilihan di tangan anda.
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti, tetapi mengetahui Se Ri,
jika dia mengetahui bahawa anda adalah ibu
kepada kanak-kanak yang mati itu,
dan motif sebenar anda untuk bertindak sebagai ibunya,
pengkhianatan itu akan memusnahkannya sepenuhnya.
Dia juga mungkin melemparkan dirinya dari bumbung.
Anda fikir ibu kandungnya, Min Kyung Chae,
akan baik-baik saja
jika sesuatu berlaku kepada Se Ri?
Kemudian, saya rasa inilah peluang kita
untuk mengetahuinya.
Ia seperti Penghakiman Sulaiman,
apabila mereka mengancam untuk memotong anak menjadi dua.
Kita lihat siapa yang mengalah dahulu,
ibu sebenar atau yang palsu.
Awak raksasa.
Anda mempunyai sehingga esok.
Sediakan surat cerai yang ditandatangani di atas meja saya
pada waktu ini esok.
faham?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak minta saya datang?
Saya fikir saya patut berterima kasih.
- Isteri awak hantar saya hadiah.
- Oh, itu?
- Isteri saya memikirkan dunia awak.
- Jadi saya akan membalas budi.
membalas budi?
Maksud awak,
awak betul-betul jadikan saya pengarah?
Kami sudah bercakap tentang ini.
Apa, adakah anda fikir saya akan membiarkan anda membusuk
sebagai Naib Pengarah selama-lamanya?
Kyung Chae. Tidak, maksud saya, CEO Min.
Saya tidak layak mendapat penghormatan seperti itu!
Jadi adakah ini bermakna saya mendapat pejabat saya sendiri,
setiausaha, kerja-kerja?
Pengarah hanyalah permulaan.
Sejauh mana anda mendaki terpulang kepada anda.
Ya ampun!
Adikku sayang!
Saya bersumpah saya akan berbuat baik dengan awak.
Saya berikrar kesetiaan saya yang kekal.
Senyapkan perkara ini sehingga ia rasmi.
Sebaik sahaja saya memutuskan apa yang perlu dilakukan tentang Soo Jung,
Saya akan membuat pertukaran kakitangan dengan segera.
- Teruskan, kembali bekerja.
- Betul. Saya patut bekerja. ya. Okay.
Lagi satu, Kyung Chae.
(Pengagihan)
Saya akan pergi.
Masa untuk pergi kerja!
Hei, sayang. tadi,
Kyung Chae menjanjikan saya
jawatan pengarah!
Adakah anda serius? Kyung Chae
sebenarnya sedang memberi awak promosi?
Ya ampun!
Saya tidak percaya ini berlaku.
Saya benar-benar fikir anda akan terperangkap
dalam kedudukan itu sehingga anda mati.
Saya rasa jika anda hidup cukup lama,
anda melihat segala-galanya.
Bertahan! Saya perlu menghubungi ayah saya.
Nyawa orang gaji bergantung pada seutas benang.
Suatu hari, mereka boleh memberitahu anda untuk pergi,
dan anda perlu pergi
tanpa sebarang aduan.
Itu tidak benar untuk semua "lelaki salad."
Bukan untuk pemiliknya, seperti menantu kami.
Apa yang membezakan Ji Seop?
Dia kelihatan terperangkap sebagai Naib Pengarah seumur hidup.
Dan ia bukan "lelaki salad."
Apa yang anda fikir ini, bufet?
Ia adalah orang gaji.
Anda seperti bateri yang dicas penuh...
daripada kejahilan yang tulen.
Anyway, menantu kita tak boleh sentuh,
jadi jangan risau.
Lalu kenapa dia hampir dipecat?
Selain itu, hanya mempunyai pekerjaan bukanlah masalah besar.
Seorang lelaki perlu dinaikkan pangkat
apabila tiba masanya.
Oh, saya.
Jika bukan bintangku yang bersinar, apa jadi?
Ayah! Anda tidak akan percaya ini!
Ji Seop sedang dinaikkan pangkat menjadi pengarah.
Apa yang awak bercakap tentang dunia ini?
Awak cakap Ji Seop dah jadi apa?
Seorang pengarah! Dia akan menjadi Pengarah Min!
Adakah anda serius?
Menantu kita jadi pengarah?
Menantu kita naik pangkat?
Apa dalam dunia?
Saya fikir dia akan pergi sepanjang hidupnya
tanpa kenaikan pangkat, hanya gagal.
Hei, kenapa awak semua naik ke muka saya?
Balik.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya apabila saya selesai.
- Jadi?
- Ayuh, biar saya dengar juga!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Cuba beri Ja Kyung adik beradik?
Saya sedang menelefon dengan Ja Kyung. Okay?
- Tunggu sehingga saya mematikan telefon dahulu.
- Ya ampun.
Dan ada apa dengan pose itu? Jadi kejam.
apa? Adik beradik? Bukan apa.
Ibu awak memalukan saya sampai mati.
Tetapi adakah ia sebenarnya?
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti, tetapi mengetahui Se Ri,
jika dia mengetahui bahawa anda adalah ibu
kepada kanak-kanak yang mati itu,
dan motif sebenar anda untuk bertindak sebagai ibunya,
pengkhianatan itu akan memusnahkannya sepenuhnya.
Dia juga mungkin melemparkan dirinya dari bumbung.
Dalam kepala saya, saya tahu saya patut benci awak.
saya sangat benci awak,
tapi kenapa hati saya sakit bila jumpa awak?
Saya ingin melihat awak hancur,
jadi mengapa saya sangat takut bahawa anda akan menjadi?
mak.
Saya hanya memeriksa untuk melihat
sama ada anda tidur dengan nyenyak.
Tidur sini dengan saya.
Sudah agak lama kami tidak melakukan ini.
Se Ri, adakah awak sangat menyayangi saya?
Saya bukan ibu kandung awak pun.
Anda mungkin tidak melahirkan saya,
tetapi anda percaya kepada saya
lebih daripada orang lain di dunia,
dan awak adalah orang yang paling saya percayai.
Adakah anda tahu apa keinginan terbesar saya?
Jika saya boleh dilahirkan semula dalam kehidupan seterusnya,
Saya mahu dilahirkan sebagai anak kandung awak.
Untuk menghabiskan sepuluh bulan
di dalam perut anda sebelum dilahirkan.
Jadi anda mengatakan anda akhirnya akan
menandatangani surat cerai?
Jika Se Ri tahu, semuanya sudah berakhir.
Tetapi anda tidak boleh melakukan ini. Ia tidak betul.
Saya tidak boleh hanya berdiri
dan melihat Se Ri hancur.
Adakah lebih sukar untuk melihat dia runtuh
daripada runtuh sendiri?
Jawab saya.
Apakah ertinya kepada anda
jika Se Ri runtuh?
Kim Sun Jae memberitahu saya sesuatu.
Bahawa jika Se Ri mengetahui keseluruhan kebenaran,
seperti Mi So saya,
dia mungkin melompat dari atas bumbung.
Bagaimana dia boleh berkata begitu kepada anda?
Itulah sebabnya saya perlu melindunginya.
Saya tidak boleh melaluinya lagi.
Anda tidak tahu betapa menyakitkannya itu.
Jadi Kim Sun Jae berkata dia akan menamatkannya hari ini?
Cara dia bercakap besar dan menyuruh saya
serahkan padanya,
nampaknya dia mempunyai rancangan yang tidak mudah.
Sebaik sahaja Peguam Kim Sun Jae meminta Lucia
menandatangani kertas itu, apakah yang akan anda lakukan?
apa maksud awak?
Dia akan menjadi tidak berguna kepada kita.
Pemburuan sudah tamat.
Adakah terdapat sebab untuk memelihara anjing itu?
Kenapa awak benci sangat dia?
Itu kerana jika saya biarkan sahaja dia,
lelaki itu akan menjadi
bapa tiri kepada Se Ri kita.
Dan saya enggan membiarkan lelaki seperti itu
menjadi bapa angkat cucu saya.
Saya mendengar segala-galanya
daripada Peguam Kim Sun Jae.
Se Ri. Tolong bertenang dan dengar cakap saya.
Saya tidak menipu awak.
- Saya akui saya pada mulanya, tetapi tidak lagi.
- Tidak.
mak!
Saya rasa saya tidak boleh memanggil awak "Ibu" lagi.
Awak gunakan saya untuk membalas dendam
dengan anak perempuan awak yang sebenar.
Awak hanya mempermainkan saya,
berpura-pura menjadi ibu saya.
Dan saya adalah seorang yang bodoh, memandang tinggi kepada anda
seperti seorang ibu yang sebenar.
baiklah. Saya akan memberikan apa yang anda mahu.
Anda mahu membalas dendam untuk anak perempuan anda,
bukan?
Jika saya mati seperti anak perempuan awak,
adakah itu menamatkan dendam awak?
Kemudian anda akhirnya akan gembira, bukan?
baiklah.
Saya akan mati untuk awak.
Saya dengan senang hati akan mati untuk awak!
(Pengerusi Min Doo Sik)
Adakah anda telah membuat keputusan?
Sehari adalah lebih daripada masa yang mencukupi.
Janji sesuatu dulu.
Jangan sesekali beritahu Se Ri siapa saya.
Atau mengapa saya datang kepadanya pada mulanya.
Janji awak rahsiakan.
Baiklah, apapun. Hanya menandatanganinya.
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
Anda sepatutnya melakukan ini dari awal.
Peguam Kim.
Apa yang saya beritahu awak?
Saya berkata saya akan mengendalikannya, bukan?
Bagaimana anda boleh membuatnya menandatangani?
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Kenapa telefon saya sampai ke sini?
Awak sepatutnya datang ke pejabat saya.
Untuk membayangkan masa depan Mingang
yang akan kita bina bersama,
apakah tempat yang lebih baik
daripada ini?
Dari tempat tertinggi,
kami akan mengimpikan masa depan yang cerah.
Yang Min Kyung Chae
dan Kim Sun Jae akan cipta.
Kerajaan kita sendiri!
Ya, ini saya.
Adakah Kim Sun Jae
telah menandatangani surat cerai?
ya. Tandatangannya ada padanya.
Dia pandai dalam perkara seperti itu, sekurang-kurangnya.
Apakah tindakan anda seterusnya?
Apa yang anda akan lakukan dengan Peguam Kim?
Anda sebenarnya tidak bercadang untuk berkahwin dengannya,
bukan?
Saya sudah beritahu awak.
Itu tidak akan berlaku.
Sekarang saya perlu memutuskan
sama ada mahu menggunakan dia atau membuangnya ke tepi.
Sekarang musim memburu sudah berakhir,
kita tidak memerlukan anjing pemburu lagi.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)